[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
- พ่อจะให้เมฆขึ้นเป็นรองประธานบริษัทเรา - [ดนตรีลุ้นระทึก]
พ่อพูดจริงเหรอครับ
จับตาดูคนในตระกูลโชคประเสริฐทรัพย์ทุกคน
นามสกุลเดิมของบอสนี่คะ
อันนี้คือรายชื่อคนร้าย แล้วก็ผู้ต้องสงสัยหลายคนครับ
[ชัญญ่า] แล้วถ้าสิ่งที่บอสคิดมันเป็นเรื่องจริง
บอสจะทำยังไงอะคะ
ก็คงต้องตายไปข้างนึง
- [ตะวัน] มันทำพี่ พี่ยอมได้ - [ดนตรีระทึก]
แต่มันทำร้ายไอร่า คนที่พี่รักที่สุด
พี่ยอมไม่ได้
บอส
[ดนตรีระทึกขวัญ]
ตะวัน
- มาแต่เช้าเลย ทานอะไรมาหรือยัง - [วางช้อน]
จะมาทำไมให้เสียบรรยากาศ
[ดนตรีตึงเครียด]
[เอฟเฟกต์สะพรึง]
เฮ้ย
- นี่ - ไอ้ตะวัน
แกมาตบหน้าลูกฉันทำไม
แล้วคุณถามลูกคุณยัง
ว่าทำเรื่องเลวๆ แบบนี้ได้ยังไง
ฉันทำอะไร
เชิญคุณเมฆาไปให้ปากคำกับเรา ที่สถานีตำรวจด้วยนะครับ
[ดนตรีระทึก]
เดี๋ยว คุณตำรวจ
ลูกชายฉันทำอะไรผิด ต้องไปโรงพักกับคุณด้วย
ไอ้ตะวัน แกพาตำรวจมาทำไม
ใส่ร้ายอะไรฉันใช่ไหม
นายธวัช ลูกน้องของคุณเมฆา ยอมรับสารภาพทั้งหมด
และก็ซัดทอดว่าเป็นคำสั่งของคุณเมฆา
ให้ไปจับตัวคุณไอร่าลูกสาวของคุณธนา
เพื่อขู่ให้คุณธนาถอนตัว ออกจากการประมูลในครั้งนี้
[ดนตรีระทึก]
และเหตุการณ์ในครั้งนี้ทำให้ บอดี้การ์ดที่คุณธนาจ้างมาเสียชีวิตด้วยครับ
แต่ผมไม่ได้สั่ง
พ่อครับ ผมไม่ได้สั่งจริงๆ นะพ่อ
ไอ้ธวัชมันทำของมันเองอะ
เรื่องนี้ผมไม่รู้เรื่องเลย พ่อ
- [ดนตรียะเยือก] - ผมไม่เกี่ยวเลยนะพ่อ
พ่อ…
แม่ ช่วยเมฆด้วยนะครับแม่
[ดวงเนตร] ช่วยสิ ช่วย ใจเย็นๆ ก่อน มันใส่ร้ายเรา
อีนังนี่มันใส่ร้ายเรา
คุณต้องช่วยลูกนะ
- [ดนตรีระทึก] - เชิญครับ
แม่ครับ แม่ ช่วยเมฆด้วยแม่
- ผมไม่เกี่ยวคุณตำรวจ - [ตำรวจ 1] เชิญครับๆ
ปล่อยผม ผมไม่ได้ทำ
- [เมฆ] แม่ครับ แม่ครับ ปล่อย - [ดวงเนตร] เมฆ ลูก เมฆ
- คุณต้องช่วยลูกนะ - แม่ครับ ปล่อย
คุณต้องช่วยลูก
ลูกไม่ได้ทำอะไรผิด
อย่าไปฟังความข้างเดียวสิ
คุณต้องช่วยลูก คุณ
[เสียงสูง] คุณ… [ครางหงุดหงิด]
เมฆลูก เมฆ
[ดวงเนตรร้องไห้]
เมฆ
[ดนตรีสะเทือนใจ]
เด็กคนนั้นปลอดภัยดีใช่ไหม
ไอร่าปลอดภัยดีค่ะ
ดี
ดีแล้ว
[ดนตรีซึ้ง]
[ดวงเนตร] นี่ คุณ
ทำไมคุณถึงไม่ช่วยลูกฮะ
คุณปล่อยให้ตำรวจจับลูกไปแบบนี้ได้ยังไงอะ
ตำรวจมีหลักฐานขนาดนี้แล้วอะ
คุณจะบอกว่าลูกเราถูกอีกเหรอ
เลิกให้ท้ายลูกแบบผิดๆ ซะทีเถอะน่า
[ทรงกลดถอนหายใจ]
ให้ท้าย… [สะอื้น]
ฉันนี่เหรอให้ท้ายลูก
ฉันให้ท้ายหรือคุณที่ไม่เคย
เข้าข้างลูกเราเลยอะ
ที่ผ่านมาเมฆทำอะไรก็ผิด ไม่ดี เลวไปหมด
[ปนสะอื้น] ไม่มีอะไรที่คุณจะถูกใจมันเลยอะ
คุณถูกใจอยู่คนเดียว
อีนังลูกเมียน้อยของคุณ ที่มันทำอะไรคุณก็ถูกใจไปหมด
เพราะอย่างงี้ใช่ไหมฮะ
คุณก็เลยปล่อยให้ ลูกของเราติดคุกติดตะรางไปใช่ไหม
[ทรงกลด] คุณฟังผมนะ ผมไม่เคยลำเอียง
ผมรักลูกทั้งสองคนเท่ากัน
คุณต่างหากที่เกลียดตะวัน
แล้วคุณก็ทำให้เมฆเกลียดตะวันเหมือนอย่างคุณอะ
สุดท้าย เขาอยู่ร่วมบ้านเดียวกันไม่ได้
[ดวงเนตร] ความผิดฉันหรอ
คุณเป็นคนที่ทำให้ ความสัมพันธ์ระหว่างพี่น้องพังพินาศลง
พี่เกลียดน้อง
น้องไม่เอาพี่
นี่ดีนะ
คุณไม่ทำให้เมฆเกลียดผมไปด้วยอีกคนนึงอะ
ฉันบอกคุณไว้ตรงนี้เลยนะ
ถ้าเมฆติดคุก
ฉันรับรองว่าทั้งฉันและเมฆเกลียดคุณแน่
[ดนตรีเศร้า]
นอนไม่หลับเหรอ
[ในลำคอ] อือ
เป็นห่วงเรื่องพ่อใช่ไหม
[ดนตรีสะพรึง]
นี่เป็นครั้งแรกที่
พี่เห็นน้ำตาพ่อ
หนูเข้าใจดีเลยค่ะ
พี่ไม่รู้ว่า
พ่อจะพังแค่ไหน
เรื่องของเมฆอะ
น่าจะกระทบกับบอร์ดบริหาร
แล้วก็ความน่าเชื่อถือของบริษัท
ถ้าพ่อแก้ไขปัญหาเรื่องนี้ไม่ได้
ก็อาจจะไม่มีบริษัทที.เอส.คอนสตรัคชั่นอีกต่อไป
[ดนตรีกดดันชวนลุ้น]
คดีคุณเมฆน่าหนักใจอยู่นะครับ
หลักฐานทุกอย่างแน่นหนามาก
มีสลิปโอนเงินที่คุณเมฆ โอนเงินให้กับผู้ต้องหาเนี่ยหลายสลิป
โดยเฉพาะวันที่เกิดเหตุ
รวมๆ ก็หลักล้านครับ
พอจะยื่นขอประกันตัวได้ไหมครับ
คิดว่าน่าจะยากครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
ทำหนังสือยกเลิกสัญญาโปรเจกต์ล่าสุดให้ด้วย
ถ้ายกเลิกสัญญา ค่าปรับน่าจะมหาศาลนะครับท่าน
มากแค่ไหนก็ต้องยอมจ่าย
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีชวนลุ้น]
บอสครับ
สายรายงานมาว่าทางบริษัทที.เอส.คอนสตรัคชั่น
ขอยกเลิกสัญญาโปรเจกต์ล่าสุดแล้วครับ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
หนูว่าคุณพ่อเขาคงคิดมาดีแล้วละค่ะ
ถึงได้ตัดสินใจแบบนั้น
(เลขาที.เอส.คอนสตรัคชั่น)
- [โทรศัพท์สั่น] - [ดนตรีชวนลุ้น]
ฮัลโหล
[เลขา] สวัสดีครับคุณตะวัน
สวัสดีค่ะ
[เลขา] ผมขออนุญาตเข้าประเด็นเลยนะครับ
คือตั้งแต่เกิดเรื่องคุณเมฆขึ้นมาเนี่ย
คุณทรงกลดก็ไม่ยอมทำอะไรเลยครับ
ไม่ประชุมหุ้นส่วน ไม่เซ็นเอกสาร
ไม่เข้าไซต์งาน
พวกผมไม่รู้จะทำยังไงแล้วครับ
จนคุณดวงเนตรต้องเข้ามาช่วยทำงานแทน
แต่ผลลัพธ์ก็เหมือนจะแย่ลงครับ
[ดนตรีชวนสงสัย]
วันนี้ว่างเหรอถึงมาเยี่ยมพ่อได้
แล้วพ่อล่ะคะ
ไม่ไปทำงานเหรอคะ
พ่อแค่อยากจะสร้างบริษัทของเรา
ให้ยิ่งใหญ่ที่สุดในอาเซียน
เพื่ออนาคตของเมฆกับตะวัน
[ทรงกลด] บางครั้งพ่อก็คิดนะ
ว่าไอ้ความทะเยอทะยานวาดฝัน
ต่อสู้มาตลอดเนี่ย
มันมีประโยชน์ตรงไหน
ทรัพย์สินเงินทองที่ได้มา
แลกกับครอบครัว
แลกกับมิตรภาพที่เสียไป
มันคุ้มแล้วใช่ไหม
[ดนตรีซึ้ง]
แล้วถ้าตะวันจะมาช่วยงานที่บริษัทของพ่อ
พ่อจะสอนงานตะวันไหมคะ
[ดนตรีปลุกใจ]
ตะวันอย่าเสียเวลากับบริษัทที่กำลังจะพังพินาศเลย
อันนี้เนี่ยผมอยากจะให้คุณสองคนนะครับ
ช่วยออกแบบชั้นสามให้มันสอดคล้องกับตัวตึกหน่อย
ฝากด้วยนะครับ
ส่วนพี่ ผมอยากให้ ออกแบบสระว่ายน้ำให้หน่อยนะครับ
[ดนตรีปลุกใจ]
ตะวันจะมาช่วยงานที่นี่ค่ะ
ตัวนี้เนี่ยเป็นผลประกอบการ ไตรมาสล่าสุดของบริษัทเรานะครับผม
ซึ่งขาดทุนอยู่ 11.1 เปอร์เซ็นต์
สำหรับภาพรวมของอุตสาหกรรมนะคะ
- [ไม่มีเสียงพูด] - [ดนตรีปลุกใจ]
เรากำลังคุยเรื่อง เอ่อ วีไอพีล่าสุดค่ะบอส
ตัวนี้เนี่ยเป็นโครงการ ที่อยู่อาศัยนะครับ จำนวน 45 ชั้นนะครับ
ซึ่งเราเนี่ยออกแบบมาเป็นตึกแฝดนะครับ
สร้างความน่าเชื่อถือให้กับนักลงทุนกลุ่มใหม่
เราอาจจะมีเปอร์เซ็นต์ชนะการประมูลภาครัฐ
ทำให้บริษัทเรากลับมามีสภาพคล่องเหมือนเดิม
ผมเห็นด้วยนะครับ
ดิฉันก็เห็นด้วยค่ะ
[ดนตรีปลุกใจ]
[โทรศัพท์สั่น]
ค่ะ
[ไอร่า] ฮัลโหลพี่ตะวัน
กลับบ้านยังคะ หนูกำลังจะนอนแล้วนะ
งานยังไม่เสร็จเลยค่ะ
ฮะ ยังไม่เสร็จอีกเหรอคะ
แล้วนี่กินอะไรหรือยังอะ
- [ดนตรีซึ้ง] - กินแซนด์วิชไปละ
พอดีงานมันค้างเยอะนิดนึงอะค่ะ
พี่อยากเคลียร์ให้มันเสร็จ ก็เลยอาจจะดึกนึดนึง
ทำงานวันแรกก็ขยันเลยนะคะ คุณซีอีโอคนเก่ง
[สูดลมหายใจ]
แล้วไอร่าล่ะ เป็นไงบ้าง
วันนี้เหนื่อยไหม
ไม่เหนื่อยเลยค่ะ ระดับนี้แล้ว ชิลมาก
ไอร่าไม่ได้โกรธพี่ใช่ไหม
ที่ไม่ได้ไปรับกลับบ้านอะ
ไม่เป็นไรเลยค่ะ ไอร่าเข้าใจนะ
ว่าที่พี่ตะวันทำอยู่เนี่ยทำไปเพื่ออะไร
ไอร่าไม่งอแง ไอร่าโตแล้วนะ
แฟนพี่น่ารักที่สุดเลย
ถ้างั้นหนูไม่กวนพี่แล้วค่ะ
พี่ไปทำงานต่อเถอะ
ฝันดีนะคะ
สุดที่รัก
[หัวเราะ]
ค่ะ ฝันดีค่ะ
รักที่สุด
[ดนตรีซึ้ง]
ตะวันกราบขอโทษคุณธนาด้วยนะคะ
ที่พี่ชายทำเรื่องเลวร้ายกับคุณธนา
แล้วก็ไอร่าด้วยค่ะ
ตอนนี้เรื่องทั้งหมด
อยู่ในกระบวนการทางกฎหมายแล้วค่ะ
- แล้วไอ้ทรงกลดมันไปมุดหัวอยู่ที่ไหน - [ดนตรียะเยือก]
ทำไมต้องมาขอโทษแทนมันด้วย
ให้มันมากราบฉันนี่
เลี้ยงลูกเลวๆ แบบงั้นได้ยังไง
ตะวันขอเป็นตัวแทน คุณพ่อและก็ครอบครัวด้วยนะคะ
แต่ตะวันรับรองว่า
คุณพ่อไม่มีส่วนรู้เห็น
แล้วก็เกี่ยวข้องกับการกระทำของพี่ชายนะคะ
เธอแน่ใจได้ยังไง
ว่ามันไม่รู้เห็นเกี่ยวกับเรื่องนี้ด้วย
- [ดนตรีชวนลุ้น] - ถ้าคุณพ่อมีส่วนรู้เห็น
คุณพ่อก็คงไม่ยกเลิกสัญญา โปรเจกต์ใหม่ล่าสุดหรอกค่ะ
ทำให้บริษัทมีความเสียหายเป็นสิบๆ ล้าน
คุณพ่อรู้สึกแย่มากกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นนะคะ
แม้กระทั่งบริษัทที่สร้างมากับมือ
ก็ปล่อยมันพัง
[ดนตรีชวนลุ้น]
เธอต้องการอะไรจากฉันกันแน่
ตะวันก็คงขอร้องให้คุณธนา
ยกโทษให้คุณพ่อไม่ได้หรอกค่ะ
แต่ตะวันก็ยังยืนยันคำเดิม
ที่จะขอดูแลแล้วก็ปกป้องไอร่าไปตลอดชีวิต
หวังว่าความจริงใจแล้วก็ชีวิตของตะวัน
จะสามารถใช้ทดแทนความผิดพลาด
ของครอบครัวโชคประเสริฐทรัพย์ลงได้บ้างนะคะ
[ดนตรีซึ้ง]
ทรงกลดมันโชคดีนะ
ที่มีเธอเป็นลูก
[ดนตรีจบ]
ดีใจจังเลยนะคะ
ที่ครั้งนี้พ่อหนูยกโทษให้พ่อพี่ด้วย
ทั้งสองคนน่าจะรู้จักนิสัยกันดี
คุณธนาก็เลยยอมเชื่อว่า คุณพ่อไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้จริงๆ
สองคนนี้นะ
เป็นเพื่อนรักกันแท้ๆ จะมาทะเลาะกันทำไมก็ไม่รู้
ลำบากถึงลูกหลานเลยเนี่ย
[หัวเราะในลำคอ]
นี่ถ้าไม่มีเรื่องพิพาทแบบนี้
เราก็คงได้เจอกันเร็วกว่านี้เนอะ
- เฮ้ย - [ดนตรีสดใส]
จริงด้วย
หนูน่าจะได้เจอพี่ตะวันตั้งแต่ประถมเลยเนอะ
เสียดายอะ
ไม่สิ อนุบาลสิ
อนุบาลเลยเหรอ
หรือว่าในท้องหม่าม้า
[ลากเสียง] โอ๋
ถึงเราจะเจอช้า แต่เราก็ได้เจอนะ
งั้นเอาอย่างงี้นะคะ
ไม่ว่าจะเมื่อไหร่
หนูก็จะตามไปเจอพี่ทุกชาติไปเลย
พี่หนีหนูไม่พ้นหรอก
[ดนตรีซึ้ง]
ยินดีที่จะให้เจอค่ะ
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจของฉัน ♪
[ทนาย] คดีคุณเมฆน่าจะหมดหวังนะครับ
[ดนตรีสะเทือนใจ]
เอากระเป๋าไปเก็บในรถ
[ดนตรีสะพรึง]
ดีใจด้วยนะ
เธอก็ได้ทุกอย่างที่เธอต้องการแล้ว
ทั้งบริษัท
พ่อเธอ แล้วก็บ้านหลังนี้
ที่ทำงานแทนพ่อ
ตะวันไม่ได้ฉวยโอกาส
หรือจะแย่งอะไรจากใครทั้งนั้น
ตะวันแค่ทำหน้าที่ของลูก
ที่ควรทำเท่านั้นค่ะ
ก็ทำได้ดีนี่
เมื่อไหร่ที่เมฆกลับมา
ตะวันจะคืนทุกอย่างในบริษัทให้กับเมฆ
[ดนตรีบีบคั้นบรรเลงช้า]
ทุกอย่าง
คุณรู้จักตะวันดี ตะวันพูดคำไหนคำนั้น
แล้วบ้านหลังนี้
เป็นของคุณพ่อ
ของคุณ
ของเมฆ
แต่ไม่ใช่เป็นของตะวันค่ะ
[ดนตรีโหมดังขึ้น]
ตะวัน
ตะวันเอาเอกสารมาให้เซ็นค่ะ
เซ็นเอกสาร
ที่จริง…
คุณทศฝากมาเซ็นค่ะ
ตอนนี้ตะวันไปช่วยงานที่บริษัทของพ่อนะคะ
ทำไม
ตะวันไม่อยากเห็นทุกอย่างแย่ลงไป
เมื่อวานตะวันไปคุยกับคุณธนามาแล้วนะคะ
คุณธนาบอกว่า
ครั้งนี้จะยกโทษให้นะคะ
[ดนตรีซึ้ง]
แล้วก็ฝากมาบอกว่า
หวังว่าครั้งนี้
พ่อจะสำนึก
คิดอะไรได้บ้างค่ะ
[หัวเราะ]
ไอ้บ้านี่
[ถอนหายใจ]
ขอบใจนะลูก
ขอบใจมาก
ตลอดเวลาที่ผ่านมาเนี่ย
พ่อไม่ใช่พ่อที่ดีเลยนะ
พ่อไม่เคยปกป้องดูแลตะวันได้
พ่อปล่อยให้ตะวัน ต้องเจอกับความเจ็บปวดอยู่คนเดียว
เพราะพ่อไม่อยากให้ตะวัน ต้องทะเลาะกับเมฆไปมากกว่านี้
พ่อถึงได้ตัดใจส่งลูกไปอยู่ที่ฮ่องกง
เพราะอย่างน้อยอยู่ที่นั่นเนี่ย คุณอาทั้งสองก็ยังดูแลลูกให้ปลอดภัยได้
มุ่ย พี่ฝากลูกสาวด้วยนะ
พี่ทนเห็นลูกอยู่ในสภาพลำบากแบบนี้ไม่ไหวจริงๆ
ดวงเนตรทำเกินไป
พี่ไม่เคยรู้เลยนะ ว่าตะวันอยู่ลำบากแบบนี้
[มุ่ย] พี่จะให้ตะวันมาเมื่อไหร่
พรุ่งนี้
พี่ฝากลูกด้วยนะมุ่ย
[ร้องไห้]
ตะวัน
ไปอยู่กับอามุ่ยที่ฮ่องกงนะลูก
[ดนตรีเศร้า]
[สะอื้น]
[ทรงกลด] ตะวันรู้ไหม
ว่าตะวันอะ
เป็นความภาคภูมิใจของพ่อมาโดยตลอดนะลูก
ถึงแม้ทุกครั้งที่พ่อไปเยี่ยมลูก
ลูกจะไม่ยอมออกมาเจอหน้าพ่อเลยอะ
แต่พ่อก็รู้นะ
ว่าลูกเรียนหนักแค่ไหน
มีความฝันยังไง
[ดนตรีซึ้ง]
[ทรงกลดถอนหายใจ]
เรื่องมันผ่านไปนานแล้วค่ะพ่อ
ไม่ต้องพูดแล้วค่ะ
[สูดจมูก]
พ่อขอโทษนะลูก
[ทรงกลด] ขอโทษที่
พ่อไม่เคยดูแลลูกเลย
ขอโทษที่ทำให้ลูกต้องเสียใจ
[หัวเราะเบาๆ]
ให้โอกาสพ่ออีกสักครั้งนะ
- [ตะวันสูดจมูก] - [ทรงกลดถอนหายใจ]
[หัวเราะเบาๆ]
ขอบใจมากลูก
[หัวเราะ]
ขอบใจมาก
[ดนตรีปลุกใจ]
แล้วพ่อพี่เขาจะไม่ไล่ตะเพิดหนูออกจากบ้านเหรอ
พี่อยู่ตรงนี้
ไอร่าไม่ต้องกลัวอะไรทั้งนั้นค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
สวัสดีค่ะคุณอา
หนู… หนูชื่อไอร่านะคะ
แล้ววันนี้หนูซื้อวิตามินบำรุง มาฝากคุณอาเยอะแยะเลยค่ะ
[ทรงกลด] เรียกอาไม่ได้นะ
ต้องเรียกลุง
เพราะว่าลุงเนี่ยแก่กว่าพ่อของไอร่า อยู่หลายเดือนเหมือนกัน
[ดนตรีสดใส]
เอ้า
ขอบคุณมากนะ มา นั่งก่อนลูก
[ทรงกลดฮึบ]
วันนั้นที่เจอกันเนี่ย ลุงขอโทษนะ
ที่ลุงพูดจาไม่ดีกับหนู
ไม่เป็นไรเลยค่ะ
ตอนนั้นหนูเข้าใจสถานการณ์ดี
แล้วอีกอย่างนึง ตอนนั้นพ่อหนูก็…
[กลั้วหัวเราะ] ไม่เบาเหมือนกัน
ความจริง
ลุงนั่นแหละเป็นคนที่โกงพ่อหนู
คือตอนนั้น เราเปิดบริษัทก่อสร้างด้วยกัน
เราเป็นเพื่อนรักกัน แล้วก็เป็นหุ้นส่วนกัน
แต่ลุงน่ะโลภ อยากจะรวยเร็วๆ
ลุงก็เลยแอบไปเปิดบริษัทเป็นของตัวเอง
แล้วพอรู้ว่าธนาเขาจะยื่นประกวดราคาที่เท่าไหร่
ลุงก็จะยื่นราคาที่ต่ำกว่านั้น ลุงจะได้ชนะการประมูล
- สุดท้ายบริษัทที่สร้างมาด้วยกันมันก็ไปไม่รอด - [ดนตรีเศร้า]
ลุงก็รีบชิงถอนหุ้นออกมาก่อนอีก
ทิ้งให้พ่อของหนูต้องแบกรับหนี้ทั้งหมด
ต้องชดใช้พนักงาน
ต้องชดใช้ซัพพลายเออร์ต่างๆ ที่ดีลกันเอาไว้
ตะวันดีใจนะคะ
ที่พ่อยอมรับความจริง
ยังไงความจริงก็คือความจริงนะ
แล้วลุงก็ต้องขอโทษแทนลูกชายลุงด้วยนะ
ที่เขาทำร้ายทั้งหนูทั้งพ่อหนูเลยอะ คือ…
ลุงรู้สึกผิดจริงๆ นะ
คุณลุงไม่ต้องโทษตัวเองเลยนะคะ
ตอนนี้ทั้งพ่อแล้วก็หนูปลอดภัยดีแล้ว
แล้วอีกอย่างนึง พี่ตะวันก็ดูแลหนูดีมากด้วย
เป็นเด็กดีอย่างนี้นี่เอง
ตะวันเขาถึงได้รักหนูมาก
[ดนตรีซึ้ง]
ยิ้มไม่หุบเลยนะ
แน่นอนสิ
ก็หนูได้ล็อกมงฯ สะใภ้เล็กของบ้านนี้ไว้แล้วนี่
[เอฟเฟกต์ตลก]
- [ลากเสียง] โอ้ - [ดนตรีสดใส]
ไอร่ามั่นใจได้เลยค่ะ
ว่าพี่ไม่เคยให้ตำแหน่งนี้
ให้กับคนอื่นแน่นอนค่ะ
แต่งงานกันไหมคะ
อยากแต่งแล้วค่ะ
- ฮะ - [ดนตรีขบขัน]
ไอร่าใจเย็นๆ นะ
ประโยคนั้นพี่ต้องเป็นคนพูดค่ะ
โอ๊ย ใครพูดก็เหมือนกันนั่นแหละค่ะ มันอยู่ที่ผลลัพธ์
[เอฟเฟกต์ตลก]
ตกลงเอาไงคะ จะแต่งหรือไม่แต่ง
แต่งค่ะ
แต่คุณธนาจะไม่มาพังงานแต่งเราใช่ไหมคะ
โอ๊ย ช็อตฟีลอะ
- หวังว่าคุณธนาจะ… - [ดนตรีสดใส]
ใจอ่อนบ้างนะ
มีความหวัง
[ย้ำรัวๆ] เราต้องมีความหวังๆๆ กำลังสะกดจิตค่ะ
มีความหวัง มีความหวัง มีความหวังค่ะ
[หัวเราะ]
มีความหวัง
ยังไงอะ
พี่ก็ไม่ยอมปล่อยคนของใจ
แน่นอนค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
หนูชอบบ้านต้นไม้ของพี่ตะวันจัง
แปลว่าตอนนี้ก็
- เหลือแค่พ่อสุดที่รักของแกแล้วอะดิ - [ดนตรีสดใส]
จริงๆ พ่อก็ไม่ได้อะไรกับพี่ตะวันหรอกนะ
แต่ฉันว่าน่าจะเป็น พวกเรื่องคับแค้นเคืองใจในอดีตอะไรอย่างงี้
ก็ไม่รู้จะให้อภัยกันได้เมื่อไหร่
ก็ดีแล้วแก ค่อยพอจะเห็นทางบ้าง
ได้แต่ลุ้นแก หวังว่าจะมีวันนั้นเร็วๆ
[ดนตรีคึกคัก สนุกสนาน]
เออ
แล้วนี่
ตะวันเขาหายไปไหนอะ
ช่วงนี้พ่อไม่เห็นเลย
[ครางสงสัย]
คิดถึงเหรอคะ
[ดนตรีซุกซน]
พี่ตะวันทำงานค่ะ ทำงานสองบริษัทเลย
ยุ่งมาก ช่วงนี้ก็ได้แต่โทรคุยค่ะ
คือเช็คค่าบอดี้การ์ดอะ
เขาออกตั้งหลายฉบับแล้ว
ทางบัญชีโทรมาบอกพ่ออะนะ
ว่าบริษัทของตะวันเนี่ยยังไม่ได้มารับเช็ค
ยังไงก็ฝากบอกตะวันให้มารับเช็คด้วยนะ
หนูว่าพี่ตะวันเขาไม่มาเอาเช็คหรอกค่ะ
เพราะว่าพี่ตะวันบอกว่า
การดูแลแล้วก็ปกป้องไอร่าเนี่ย เป็นหน้าที่ของแฟนที่ดีที่ควรกระทำค่ะ
- พอตัวเองมาไม่ได้ก็เลยส่งลูกน้องมา - [ดนตรีฟังสบาย]
ส่งมาหมดออฟฟิศเลยนะคะ
เพราะฉะนั้นเนี่ย สามารถเรียกหนูว่า
ไอร่า วีวีวีวีไอพีได้เลยค่ะ
ถ้าตะวันเขาไม่ใช่ลูกไอ้ทรงกลดละก็
ทุกอย่างคงดีกว่านี่เนอะ
แล้วความดีของพี่เขาไม่สามารถแบบ
ลบล้างอะไรอย่างงี้ได้หน่อยเหรอ
- เวลาเป็นเครื่องพิสูจน์ลูก - [ดนตรีสดใส]
ดูกันไปยาวๆ
รับรองค่ะ พ่อได้ดูพี่ตะวันไป [เสียงสูง] ยาวๆ ยาวๆ แน่นอน
เพราะว่ายังไงหนูก็ไม่เลิก
[หัวเราะ]
[แฟนๆ กรี๊ดกร๊าด]
(ทีเดย์ มิวสิค เพลย์กราวด์)
(ไอร่า)
พี่ตะวัน
เฮ้ย มาได้ยังไง ไหนบอกมาไม่ได้ไง
เซอร์ไพรส์
[ไอร่า] เฮ้ย เร็วๆ
[ไอร่า] เฮ้ย
[แฟนๆ ร้องเชียร์]
พี่กี้คะ
- มัน… - อ๋อ โอเค
[ดนตรีคึกคัก สดใส]
จริงๆ ก็ดีเหมือนกันนะ ถ้าพี่ได้มานั่งดูตรงนี้ ชัดเลย
[ดนตรีซุกซน]
จะให้พี่นั่งดูจริงๆ เหรอ
ไม่เสียดายความเป็นบอดี้การ์ดของพี่บ้างเหรอคะ
พี่เก่งมากนะ
อ้าว ก็หนูอยากร้องเพลงให้พี่ฟังอะ
เป็นความใฝ่ฝันของหนูเลยนะ
ถ้าเกิดว่าพี่นั่งฟังหนูร้องเพลงตรงนี้
แล้วหนูก็ร้องเพลงให้พี่ฟังตรงนี้
แต่ถ้าจะให้ที่สุดเนี่ย พี่ต้องขึ้นมาร้องเพลงกับหนู
คงแฮปปี้มากเลยอะ
ให้พี่ร้องเพลงเนี่ยนะ บนเวที
สงสารคนฟัง
อย่ามา หนูเคยได้ยินพี่ร้องเพลงนะ
แอบฟังมา
[ตะวันหายใจเฮือก]
ร้ายจริงๆ เลยเด็กคนนี้
พี่ขอเป็นคนนั่งฟังดีกว่า
- อะ ก็ได้ๆ - [ดนตรีฟังสบาย]
หนูไม่บังคับพี่ขึ้นเวทีก็ได้ค่ะ
แต่หนูขอร้องได้ไหม
มานั่งเฝ้าหนูร้องเพลงตรงนี้ได้เปล่า
พรุ่งนี้พี่มีประชุมโปรเจกต์ใหม่
เป็นประชุมใหญ่ด้วยอะ
พี่หนีไม่ได้
[ครางงอแง] เสียใจอะ
แต่หนูไม่งอแงก็ได้
พี่ขอโทษนะคะ
เฮ้ย ไม่ต้องขอโทษเลย
พี่ไม่ได้ทำผิดอะไรสักหน่อย หนูเข้าใจค่ะ
แค่พี่อวยพรหนูก็พอ เนอะ
ไอร่าของพี่เก่งอยู่แล้ว
แค่นี้สบายๆ
ใช่ไหมคะ
[ดนตรีสดใส]
(ที.เอส.คอนสตรัคชั่น)
[ดนตรีกดดัน]
(ไอร่า)
(รัก)
พี่ตะวันมารึยังคะ
เอ่อ
ยังไม่มาค่ะ
[ดนตรีชวนลุ้น]
(เฉพาะทีมงานหลังเวที)
[แฟนๆ กรี๊ด]
(เบอร์หนึ่ง ไอร่า)
- [แฟนๆ กรี๊ด] - [ดนตรีซึ้ง]
♪ อยากให้เธอได้รู้ใจกันสักครั้ง ♪
♪ ที่คอยจ้องตาก็หวังเพียง แค่เธอฟังเสียงใจของฉัน ♪
♪ มันคิดกับเธอยังไง ♪
(ไอร่าเป็นที่หนึ่ง)
♪ แต่เธอไม่เคยสนใจกันสักที ♪
♪ ต่อให้ฉันพยายามแค่ไหน ♪
♪ เธอปิดใจ ได้แต่มองข้ามกัน ♪
- [แฟนๆ เฮ] - [ดนตรีคึกคัก สนุกสนาน]
♪ รู้ไว้ซะฉันมันซูเปอร์สตาร์ เอ๊ะ เอ๊ะ ♪
♪ เอ เอ่ ใครจะลอง จะลองเข้ามาก็ต้องรอคิว ♪
♪ ไม่ได้หยิ่งอะไร ก็แค่ไม่ใช่คนชิล ♪
♪ ถ้าจะลองดูใคร ต้องเข้ามาให้รีวิว เย้ เย เย่ ♪
♪ Only you ♪
♪ ฉันไม่ได้ขู่ Will love you do ♪
[ดนตรีสะพรึง]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[แฟนๆ กรี๊ด]
แล้วเจอกันใหม่นะ
[แฟนๆ ตะโกนรัว] เอาอีกๆๆ
- [แฟนๆ ตะโกนรัว] เอาอีกๆๆ - [แฟนๆ กรี๊ด]
- [ดนตรีสะพรึง] - [แฟนๆ ตะโกนเชียร์]
ไอร่า
[ลากเก้าอี้]
[ไอร่าถอนหายใจ]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ธนา] มันเกิดขึ้นได้ยังไงครับ
ไอร่ายังอายุน้อยอยู่เลย
น้องเขาคงกลับไป ทำงานหนักอย่างเดิมไม่ได้แล้วค่ะ
บอกความจริงไอร่ามาเถอะค่ะ
[ดนตรีระทึก]
นี่เธอกำลังใช้วิธีนี้บีบให้ฉันยอมรับเธอ
ที่เธอเป็นลูกไอ้ทรงกลดงั้นเหรอ
ไอร่าขอโอกาส ไปเจอพวกเขาอีกสักครั้งเถอะนะคะ
ไหวจริงๆ เหรอไอร่า
[แฟนๆ ตะโกนรัว] ไอร่าๆๆ
ไอร่าไม่รู้ ว่านี่จะเป็นครั้งสุดท้ายที่เราได้เจอกันไหม
[แฟนๆ กรี๊ด ร้องตกใจ]
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลาเธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวันแต่มันดัง ♪
♪ ไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]